# Първо домашно

## Условие на задачата

Вие сте шеф на магазин МразМаг, който продава само два продукта – банани и швепс, от които имате неограничени количества на склад. В магазина ви идват клиенти, които искат да пазаруват определено количество банани и швепс. Имате на разположение служители, които можете да изпращате да зареждат количества от бананите и швепса.

Зареждате банани и швепс като изпратите някой от служителите си да ги достави. Това отнема 60 минути и зарежда точно 100 количество от едното – банани или швепс.

В магазина пристигат клиенти и за всеки от тях ще получите следната информация:

- В коя минута от началото на деня е дошъл;
- Количество банани което иска да купи;
- Количество швепс което иска да купи;
- Максимално време (в минути), което ще чака.

Клиентите, идващи в магазина, закупуват исканите продукти, когато има налични. Ако няма налични, изчакват известен период от време за да заредите наличности, а като изтече този период си тръгват, като купуват колкото може от наличните продукти. Когато клиент си тръгва от магазина заради изтекло време за чакане, той взима каквото може от банани/швепс независимо дали има други чакащи клиенти дошли преди него.

Вашата програма трябва да прецени кога да праща работници да зареждат швепс и банани. Може да изпращате работник да зарежда банани или швепс само **ако няма да имате налични продуктите преди вече пристигнал клиент да си тръгне**. Ако клиент ще си тръгне защото нямате достатъчно банани и швепс, но имате само един наличен работник, тогава изпращате работника да достави това което липсва повече. (Например, имате 0 банани и 0 швепс и идва клиент, който иска да купи 10 банана и 50 швепс, а вие имате само 1 работник. Тогава изпращате работника да зареди швепс). В сучай, че и от двете имате еднаква необходимост – зареждате банани. В даден момент можете да изпратите повече от един работник, ако имате свободни.

На входа на вашата програма ще получите цяло положително число W – брой работници, с кото разполагате. След това ще получите цяло положително число C – брой клиенти, които ще обслужите по време на работа. Следват C на брой реда с информация за идващите клиенти. За всеки клиент ще се подадат четири цели числа на един ред – момент на пристигане, желано количество банани, желано количество швепс и максимално време за изчакване.

Вашата програма трябва да изведе съобщение за всяко от следните събития:

- Когато изпращате работник, на един ред изписвате:
  - Символът &#39;W&#39;
  - В коя минута
  - Да зарежда какво (banana/schweppes)
- Когато работник се връща изписвате:
  - Символът &#39;D&#39;
  - В коя минута
  - Зарежда какво
- Когато клиент си тръгва, на един ред изписвате:
  - Пореден номер на клиента
  - В коя минута
  - Количество банани
  - Количество швепс

Редовете които извеждате трябва да са подредени по времето, в което се случват (минутата). Ако повече от едно нещо се случва в дадена минута, ги извеждате в реда даден по-горе (изпращане, връщане, продажба). Ако изпращате повече от един работник първо да се изведе информация за работниците, изпратени за банани и след тях за тези, изпратени за швепс. Същото се отнася и при едновременно завръщане на повече от един работник. Денят започва в минута 0, като времето отмервате само в минути (не ковертирате в часове). В началото нямате заредени никакви продукти.

**Нямате право да изпращате работници да зареждат продукт ако няма клиенти за този продукт във времето в което работника трябва да тръгне.** Т.е не може да &quot;гледате в бъдещето&quot; когато изпращате работници преваeнтивно.

## Примерно изпълнение на програмата

Примерен вход:
```
5 4
0 10 0 10
45 35 0 30
46 30 20 100
200 10 10 1
```
Изход:
```
W 0 banana
0 10 0 0
W 46 schweppes
D 60 banana
1 60 35 0
D 106 schweppes
2 106 30 20
3 200 10 10
```
## Тестове
В `tests/tests.cpp` се намират unit тестовете на програмата.

## Компилиране
За да се пуснат тестовете - компилирате заедно `tests/tests.cpp` и `implementation.cpp`.

За конзолно приложение - компилирате заедно `main.cpp` и `implementation.cpp`.